Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 23=
Darn it.
Para kaming tumakbo
ng paikot-ikot.
Maghintay ka.
Tumigil ka dyan!
Nasaan ang Emperador?
Hinahanap mo si Emperor?
Sayang naman.
Hindi ako ang Emperador,
ngunit isang pinatalsik na Emperador.
Ang isang pinatalsik ay isa pa ring Emperador.
Bakit hindi mo nalang ako hanapin?
nasaan siya?
Matagal nang bumalik ang kanyang Kamahalan.
Dapat mong talikuran ang pag-iisip na iyon.
Isa pa sa mga scheme mo.
Kinuha niya ang iyong trono.
Ngunit nandito ka pa rin sa labas na naglilingkod sa kanya.
sulit ba ito?
Dahil ako ay isang paksa ng Great Han.
Isang talunan ang gumaganap bilang bayani, ha?
Nabigo kang mahuli ang Kanyang Kamahalan.
Duda ako na maaari kang bumalik at mag-ulat ng tagumpay.
Bakit hindi na lang
sumuko dito at ngayon?
Anong biro.
Ang pagbabalik sa iyo ay magagawa rin.
Ganun ba ako kaimportante?
Magsalita.
Ano ang Qilin code?
Naghahanap ka rin ba ng mahabang buhay?
Ang gusto ko ay ang pagbagsak ng Great Han.
Hindi nagsasalita?
May mga paraan ako para makapagsalita ka.
Tumigil ka!
yun lang.
Gumamit ka ng pangkukulam
para saktan ang mga tao,
nagdudulot ng gulo,
at nagbalak laban sa Kanyang Kamahalan.
Ngayon, makikita ko kayong
ihaharap sa hustisya.
At isa pang krimen.
Hinawakan mo ang isang vassal hostage.
kaya mo ba?
Sige at subukan mo.
De Jiu.
Bitawan mo ang senior ko.
Magsalita.
Ano ang Qilin code?
- Magsalita, ngayon!
- Fine, sasabihin ko sa iyo.
- Sasabihin ko sa iyo.
- Teka.
Kung maglakas-loob kang magsalita ng hindi totoo
at ang Qilin ay hindi nagpapakita ng palatandaan,
tatapusin ko na...
Tansong Qilin,
bantayan ang uniberso.
Nagniningning ang langit,
pagtupad sa aking hiling.
Ang mga pagbabago ay paikot,
walang hanggan gaya ng araw at buwan.
Ibunyag ang mga misteryo,
lahat sa aking utos.
Sa Nvxu,
nabigo ang iyong scheme.
Sumuko ngayon nang walang laban.
Hindi mo ako pwedeng iwan na mag-isa
para harapin muli ang panganib.
ayos lang ako.
Kita mo? Ibinalik ko ito.
♪Nadaanan ko ang sulok ng hall♪
♪Ang mga asul na kasuotan ay lumipad♪
Marquis,
ang sitwasyon ay naging matatag.
Ligtas na dito ngayon.
Ang aking mga tauhan ay naghahanda ng antidote.
Babalik ako para ipagpatuloy ang relief work.
Lubos na pinahahalagahan.
Magpapaiwan ako.
Hyah!
♪Mapayapa kagabi♪
♪Ang pagbati ay magaan gaya ng singkit♪
♪Sa hangin♪
Nasaan si Wang?
♪Tumalikod ka♪
♪Noon ko lang natapos ang mga linya♪
Bumalik na siya.
♪Napadpad sa anino♪
Marahil ay mayroon siyang...
bumalik sa 2,000 taon mamaya.
Mag-ingat ka.
saan ka pupunta
Ang kagyat na bagay na ito
maaaring makasama sa Kanyang Kamahalan.
Magre-report ako kaagad.
♪Ang hangin ay umiikot sa willow catkins♪
Giddy up!
♪Marahan na sinusuklay ang manipis na belo♪
♪Sa pagitan ng aking mga labi at ngipin♪
Marahil ay naramdaman niya ang labis na kalungkutan.
♪Yung confession♪
♪Nakakabit sa gilid ng mundo♪
♪Sa ilalim ng papalubog na araw♪
♪Mga heartstrings na nagkagulo sa gulo♪
♪Ang panandaliang ambon♪
♪Ang mga bituin ay bumubuhos sa kalangitan♪
♪Magkayakap♪
♪Ang aming paglalakbay ay naging isang pagpipinta♪
Alam mo ba ang pagkakaiba
ng jade na ito sa akin?
lalaki ka,
at ito ay isang bagay.
Ito ay nakasulat sa isang stroke pa.
At ang pagbabagong iyon
gumagawa nito
ang Alioth,
ang pinakamaliwanag sa Big Dipper.
Kaya't sa tuwing titingala ka,
hahanapin mo ako doon.
♪Nag-iiwan ng damdaming nakabara sa lalamunan♪
♪Parang pleats♪
Sa buong paglalakbay na ito,
pagbibigay ng ilang pagkain
ay walang problema sa lahat.
Ikaw.
Lumingon ka, huwag kang sumilip.
Huwag makakuha ng maling ideya.
dadaan lang ako.
Ngunit bumalik sa Hongnong,
itinaya mo ang iyong buhay para sa akin.
Nilinis mo ang pangalan ko.
Hindi ako nagpasalamat sayo.
Ikaw ba ay isang unggoy? Ang gagawin mo ay tumakbo.
Hindi kita matatalo.
Syempre, dapat tumakbo ako.
Mas malakas ka na sa akin.
Hinding-hindi ako magiging katulad mo.
Bumalik ka na.
Dahil ba magkamukha kami?
♪Ang tingin mo sa akin♪
tinatanong kita.
Ikaw ba ang pinakamalapit sa kanya?
May ganyan.
♪Ang hangin ay umiikot sa willow catkins♪
♪Marahan na sinusuklay ang manipis na belo♪
Kalimutan mo na.
Wala akong ibang sukat.
♪Yung confession♪
♪Nakakabit sa gilid ng mundo♪
♪Sa ilalim ng papalubog na araw♪
♪Mga heartstrings na nagkagulo sa gulo♪
Ano ang ibig sabihin ng kilos na ito?
Tinatawag itong OK.
Ibig sabihin maayos na ang lahat.
Ibig sabihin tapos na.
Hindi na talaga ako makatakbo.
Iligtas mo ako, pangunahing tauhang babae.
Bakit ka nakatayo dyan?
Oras na para kumain.
♪Karera ng puso♪
Sasama ka sa akin?
♪Habang nagbabago ang mga bituin♪
ako na ang bahala
iyong mga pagkain tulad ng dati.
Dapat ka bang manatili?
Oo.
♪Branded sa puso ko♪
♪Ang pananabik na ito ay lampas sa presyo♪
♪Isang sulyap pa♪
Noong nakaraan, sinadya kong bigyan ka
itong hugis arko na jade.
Ang bituin at ang iyong pangalan ay may
parehong karakter.
Ngunit para sa jade pendant,
ito ay nakasulat sa isang ganap na naiibang paraan.
Nakasulat ng ganito.
♪kawalang kapintasan♪
♪Pagtatapat♪
♪Nahulog sa bangin kasabay ng hangin♪
♪Kambal na anino sa papalubog na araw♪
♪Napatong sa pananabik♪
♪Ang ating mga puso bilang isa♪
♪Markahan ang oras♪
♪Maaaring lumipat ang oras♪
♪Gayunpaman hindi na kami natatakot♪
♪Nilipad ng hangin sa gabi♪
♪Ang mga hindi naipadalang sulat♪
♪Sa pag-akyat ng madaling araw♪
♪Yung confession♪
♪Tunog pa rin sa paligid♪
(Western Han Dynasty,
Shenjue Year 3, 59 BC)
(Heng, kumusta ka na?)
(Ang aking kalusugan ay hindi maganda sa mga taon na ito.)
(Ang aking mga binti ay naging hindi matatag.)
(Haihun Marquis's Mansion)
(Ngunit bibisita pa rin ako sa Chang'an)
(para magbigay galang sa aking lolo.)
(Lahat tayo ay maraming nagbago
sa paglipas ng mga taon.)
(Wala si Lord Gong dito kasama ko.)
(Sa wakas, maipapakita niya ang kanyang talento.)
(Bumangon ang mga tulisan sa Bohai.)
(Pumunta siya doon bilang Gobernador.)
Ilagay ang iyong mga armas.
- (Sinabi nila na ang mga tulisan ay natatakot sa kanya.)
- Mabuti.
(Talagang natutuwa ako para sa kanya.)
Lay down your arms and we are good.
(To be honest...)
Huwag ka nang gumawa ng gulo,
(Nami-miss ko ang paraan ng pag-aaway niya sa akin noon.)
(Mamaya, si De Jiu ay naglakbay ng malayo sa Xiqiang)
(upang sugpuin ang isang paghihimagsik.)
(Siya ay tumupad sa kanyang salita,)
(Hinawakan hanggang sa huling sandali.)
(Qingge Tavern)
(Umuunlad ang negosyo ni Qingge.)
- Maligayang pagdating.
- Sige.
(Bumalik siya sa Changyi.)
Dahan dahan lang sir.
(Binuksan niya muli ang matagal nang inabandunang tavern.)
(Sabi niya sa akin)
- (nagmungkahi ka ng ilang modelo ng operasyon,)
- Magsaya.
(parang chain model)
(at modelo ng franchise.)
(Layunin niyang lumikha ng isang nangungunang tatak ng tavern.)
(Ngunit ang aking kalusugan ay mabilis na kumukupas.)
(Kung pwede lang kumapit at bumalik)
- (kay Changyi...)
- Sige.
(magbahagi ng isa pang palayok ng kanyang alak,)
(at makita muli ang aking tinubuang-bayan,)
(Kung gayon hindi ako magsisisi.)
- (Gayundin,)
- Ang iyong alak, ginoo.
(Nang dumating si Kang Ning sa Haihun,)
(Napagtanto ko noon)
(siya ay walang iba kundi si Emperador Liu Xun.)
(Siya ay talagang isang mabuting Emperador.)
(Sa ilalim ng kanyang pamumuno, ang Great Han)
(lumaking mas maunlad.)
(Sa akin naman,)
(bukod sa pagkakaroon ng maraming ginto,)
(na alam mo na,)
(Nais kong gumawa ng Horse-hoof
at Qilin-hoof Gold Ingots.)
(bilang tanda ng katapatan)
(upang ihatid ang aking nais na sambahin ang mga ninuno
sa Chang'an.)
(Hall of Four Seas as One)
Kamahalan,
muling nag-aalok ang Haihun Marquis ng Tributary Gold at Wine
na may layuning bumalik
upang sambahin ang mga ninuno.
Tanggap ko ang sincerity niya.
Pero may sakit siya sa paa.
Ang mahabang paglalakbay ay hindi matalino.
Dapat siyang tumutok sa pagbawi.
Kung tungkol sa ginto at alak,
itago niya ito
at alagaan ang kanyang kalusugan.
Kung tayo lamang ang tumanggi sa kanyang ginto,
ang ibang mga basalyo ay maaaring makaramdam ng pagkahiwalay
at sa tingin mo ay nagpapakita ng pabor.
Hindi iyon makabubuti para sa kapayapaan.
Ikaw...
Pagkatapos ay ilagay ito sa ibang paraan.
Oo.
Kaya kong panatilihin ang magiliw na relasyon kay Qi Chang.
At kayang tiisin ng pamangkin ang kanyang tiyuhin.
Pero itong Imperial Court
hindi kailanman mananatili sa isang pinatalsik na Emperador.
tumahimik.
Ano ito?
bababa na ako.
Marquis, hindi ko inaasahan
na dito kita makikita.
Lord Jin.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
kamusta ka na?
Nagpapasalamat ako na naalala mo pa.
Maayos ang lahat.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Haihun Marquis Liu He,
tanggapin ang utos.
Ang kautusan ay nagbabasa: Haihun Marquis Liu He,
ang iyong kabutihan ay nananatiling hindi nilinis.
Tanging ang karapat-dapat sa merito
at ang kabutihan ay maaaring magbigay galang
sa mga ninuno sa Ancestral Temple.
Sa pagpapatalsik kay Liu He,
wala na ang kanyang titulo.
Hindi siya dapat mag-alay ng mga seremonya sa kanyang mga ninuno.
Hayaan siyang manatili sa kanyang lugar.
Kaya't maaari niyang mabuhay nang payapa ang kanyang mga araw.
Ipahayag ito sa lahat.
Kaya baka alam ng lahat.
Natanggap ko ang utos.
Salamat, Lord Jin.
Mag-ingat ka, Marquis.
Umalis ka na.
(Sinadya kong tapusin ang lahat
at pagkatapos ay hanapin ka.)
(Pero bigla akong natauhan)
(Ang mga bagay na gusto kong gawin
ay hindi mangyayari.)
(Mukhang walang kahulugan ang imortalidad para sa akin.)
(Kung ganyan ang kaso...)
Tansong Qilin,
bantayan ang uniberso.
Nagniningning ang langit,
pagtupad sa aking hiling.
Ang mga pagbabago ay paikot,
walang hanggan gaya ng araw at buwan.
Ibunyag ang mga misteryo,
lahat sa aking utos.
(Wang Heng)
Guys, stay sharp.
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Magnanakaw ng nitso!
- Boss.
- Bitawan mo ako!
- Nakahanap kami ng isang bata.
Itapon siya sa hukay.
- Ilibing mo siya.
- Bitawan mo ako!
Sino ang nakakagambala sa aking pahinga?
Wang Heng!
Wang Heng, nasaan ka?
Walang kamatayan.
Nandito ka ba para isama kita?
Ang iyong pangalan ay Wang Heng.
tama yan.
Una, sagutin mo ako ng ilang katanungan.
Sige.
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
Hindi.
Kailangan mong sabihin,
"Sasabihin ko ang lahat ng alam ko,
walang iniwan na hindi sinabi."
Sasabihin ko ang lahat ng alam ko,
nag-iiwan ng walang sinabi.
Nasaan ako?
Sa Yongxiu County.
Anong taon na?
Ang taong 2011.
Ibig sabihin mahigit 2,000 taon na ang lumipas.
Walang kamatayan.
May mga bagay pa akong hindi natapos.
Kapag ako ay tapos na,
halika at sunduin mo ako.
Wang Heng!
Nasaan ka, Wang Heng?
Takbo!
Punta tayo sa ibang lugar.
Tumatakbo muli?
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪